Se muestran todas las vistas actualmente disponibles en la applicacion, intentamos hacer la entrega de un MVP, pero faltaron algunos features basicos del funcionamiento de la applicacion.
En la vista de creacion de un evento, falta integrar el modelo de ingredientes, donde el cliente puede escoger cuales incluira en su reserva.
Y la vista de calendario era inicialmente una prueba de concepto, actualmente se pueden vizualizar las reservas existentes, pero hay que expandir el alcance, permitiendo seleccionar la fecha de inicio y termino desde el mismo calendario, y mostrar las fechas ya ocupadas sin mayor detalle (a que usuario pertenece la reserva) a los demas usuarios.
